Henüz değil. Bitirmedim...
Ben... Büyücü Kral olacağım.
Sen mi? Büyücü Kral?
Bu zincirlerle, birinin ne kadar büyü gücüne
sahip olduğunu anlayabiliyorum.
Ve senin hiç büyün yok.
Muhtemelen doğuştan böylesin.
Grimuar alamaman şaşırtıcı değil.
Büyünün her şey olduğu bu dünyada
bir damla bile büyün olmaması...
Ne kadar değerli bir keşif!
Ha?
Bu da ne şimdi?
Yani ne kadar çabalarsam çabalayayım,
büyü yapamayacak mıyım?
Bu kadar acınası biri olabileceğini düşünmezdim.
Büyücü Kral olmak şöyle dursun,
iş bile bulamazsın!
Eminim şuradaki harika dahi arkadaşın da
seninle dalga geçiyordur.
Evet, belki de.
Yuno o kadar harika ki
dört yapraklı onu seçti.
Ben sadece...
Bu dünyada hiçbir şey yapamazsın.
Herkese vazgeç.
Sen doğuştan bir eziksin!
Haklı.
Ne kadar çabalarsam çabalayayım,
bazı şeyler değişmez.
Sanırım pes edeceğim...
Hey!
Kime ezik diyorsun?
Asta, doğru söylüyor, ne yaparsan yap
Büyücü Kral olamazsın.
Duydun mu? Küçük arkadaşın bile
imkânsız olduğunu söylüyor.
Çünkü Büyücü Kral olacak olan benim!
Ne?
O ezik falan değil.
O...
Asta benim rakibim!
Ha?
O mu? Rakibin?
Hiç büyüsü olmayan bu velet mi?
Henüz... Henüz değil.
O kadar acınası göründüğüm için
üzgünüm, Yuno.
Bir saniye...
Bu herifi yerle bir edeceğim!
Bir gri... moire?
Biliyordum.
Asta'nın seçilmemiş olması imkansız!
Asta hep böyleydi.
Her zaman akıl almaz şeyler yapar.
Eskiden de yapardı...
ve şimdi de yapıyor.
Büyücü Kral olacağım...
seni ve herkesi koruyacağım.
Herkesi daha da mutlu edeceğim!
Daha güzel şeylere sahip olalım diye!
Ve sonra, herkese kanıtlayacağım...
Kanıtlamak?
Fakir de olsan... yetim de olsan...
yine de Büyücü Kral olabileceğini.
Çocukların Sözü
Gri sözler hiçbir şeyi değiştiremez
Biliyorum, evet biliyorum
Gökyüzünde özgürce uçma arzusu
Hayatım boyunca bunu hayal ettim
Adım adım ilerliyorum,
şüphe dolu bu dünyada
Ne kadar düşersem düşeyim umrumda değil
İçgüdülerim rehberim, asla pes etmem
Uzak geleceğe doğru koşuyorum
Görünmeyen korkuların da ötesine geç
Gördüğüm vizyon, kendim olabilmem için
Bir gün yeni bir sayfa yazacağım
Sen benim umudumsun
O günün sayfası gibi
Seninle tanışabildim
Buna mucize diyorum
10 Yıl Önce
B-Bekle!
Yuno! İyi misin?!
Hadi, Yuno.
Asta...
Hadi ama. Ne ağlak adamsın, Yuno.
Şey...
Sorun değil!
Ben arkanı kolluyorum, Yuno! Tamam mı?
Evet.
Peki. Hadi gidelim.
Herkes tepede bekliyor!
Güzel ama...
Zor.
İşte Kardeş Lily'miz.
Harika bir aşçısın!
Büyüdüğümde benimle evlenip yemek yapar mısın?
Onları yapan Rahip'ti. Onunla mı evlenmek istersin?
Hayır! Evlenmek istediğim sensin!
Kardeşim! Benimle evlen! Benimle evlen! Benimle evlen!
Benimle evlen! Benimle evlen! Benimle evlen!
Çok güzel.
Asta, bu mümkün değil.
Kardeşim... yani... bir rahibe.
Daha bitirmedim, Yuno! Yetişkin olana kadar pes etmeyeceğim, ne olursa olsun!
Peki, bol şans.
"Ve sonra dünya derin, derin bir karanlığa büründü."
"Tam da şeytan dünyayı yok etmek üzereyken..."
Bunu yanına bırakmayacağız!
"...çok cesur bir büyücü ortaya çıktı."
"Cesur büyücü, dünyaya şafağı geri getirmek için şeytanla savaştı."
"Ve sonunda, şeytanı yendi."
"Büyücünün ışığı tüm dünyada pırıl pırıl parladı."
"Uzun, çok uzun gece sona ermişti."
"Bu, dünyamızın şafağıydı."
Evet!
"Böylece, büyücü 'Büyücü Kral' unvanını aldı ve bir efsane oldu."
Büyücü Kral...
"Ve hepsi mutlu mesut yaşadılar."
Hey, Kardeş.
Büyücü Kral hâlâ var, değil mi?
Evet.
"Büyücü Kral" unvanı nesiller boyu aktarıldı.
Başından beri, bizi büyüleriyle koruyorlar.
Clover Krallığı'nın bu kadar huzurlu olmasının sebebi Büyücü Kral'dır.
Bu harika!
Büyücü Kral gerçekten önemli mi?
Kraldan sonra en önemli o.
Tamam, kararımı verdim!
Ne hakkında, Asta?
Ben... Büyücü Kral olacağım!
Kardeş?
Üzgünüm. Bunu beklemiyordum.
Buna ne sebep oldu?
Şey, şeytanı yendi, değil mi?
Bu demek oluyor ki süper güçlü!
Ve bu çok havalı!
Ben de havalı olmak istiyorum!
Ve...
Eğer önemli biri olursam...
Eğer Büyücü Kral olursam,
Herkesi daha mutlu edebilirim,
değil mi?
Güzel kıyafetler giyebileceksin
ve istediğin lezzetli yemekleri yiyeceksin!
Bu küçük, berbat kiliseyi
büyük ve harika yapacağım!
Berbat mı?
Sana da istediğin her şeyi alacağım, Rahibe!
Bunu dört gözle bekleyeceğim.
Değil mi, Yuno?
Evet.
Büyücü Kral...
Ben Büyücü Kral olacağım!
O yüzden, Rahibe! Benimle evlen—
Bu tamamen farklı bir konu.
Daha değil! Pes etmeyeceğim!
Hayır.
Daha değil, değil, değil, değil!
Aralık
Neden?!
Neden hala büyü yapamıyorum?!
Rahibe! Çamaşırları asacağım!
Teşekkürler, Asta.
O zaman benimle evlen—
Hayır.
Evlen—
Olmaaz.
Hayır.
Lütfen benimle evlen...
Sen de ağlamaya başlama, Yuno.
Nash... ağlamayı kesmiyor...
Yuno! Bunu bana bırak!
Asta...
Sonuçta ben Büyücü Kral olacağım!
Bir iki bebeği susturmak çocuk oyuncağı!
E-Ey! Sakin ol! Sakin, sakin, sakin!
Sakin ol.
Aferin, Büyücü Kral.
Kes sesini.
İşte böyle.
Merhaba. Birinizden bir işimi görmesini rica edecektim.
Ben! Ben! Ben! Ben, ben!
Ben giderim!
Birisi bunu belediye başkanına iletir mi?
Ben, ben! Ben! Ben! Ben! Ben! Ben!
Gördüğünüz gibi, çok önemli bir mektup...
Yuno, sen götürebilir misin?
Ha? Ben mi?
Yani, bu çok önemli bir mektup,
ve Asta'nın eline bırakmaktan çekiniyorum, bu yüzden sana güveniyorum.
Yandaki köyde belediye başkanını görmem gerekiyor.
Kışı geçirmek için bize biraz yiyecek vermesini rica edeceğim.
Şu anki durumda, yeterince patatesimiz yok.
Yuno, ben gideceğim!
Hayır. Baba bana görev verdi.
B-Ben gideceğim.
Tek başına iyi olacak mısın?
İyi olacağım.
Yola çıkıyorum!
Hadi, Asta. Biraz odun kes.
Büyü yapamıyorsun, en azından biraz el işi yap.
Kes sesini! Sana verilen patatesleri bile çıkardın mı?
Bugünküleri çoktan çıkardım.
Ha?!
Bu gece havalar soğuyacak gibi görünüyor.
Yeter! Çık dükkânımdan!
Ne yapıyorsun sen?!
Daha içmek istiyorsan, biraz nakit getirmelisin.
Bedava vermeyeceğim!
Zaten senin aptal içkini istemiyorum, pislik herif!
Kahretsin...
Vay...
Ah...
Kar epey birikmiş. Kaymamak için dikkat etmeliyim.
Ah, teşekkür ederim. Lütfen babama aldığımı söyleyin.
Söyleyeceğim. A-Afedersiniz.
Geç oldu, eve giderken dikkatli ol!
Çok teşekkür ederim!
Ben... üzgünüm.
Yuno çok uzun sürdü.
Acıktım.
Babam da henüz dönmedi.
Onları beklemeden yiyelim.
Hayır! Bu Yuno'ya haksızlık olur!
Böö.
Kolyem... O benim...
Sadece biraz paraya çevireceğim.
Onu geri ver...
Seni sefil küçük velet. Böyle lüks bir şeye nasıl sahip olabiliyorsun?
Onu... geri ver...
Geri ver...
O benim...
Bu da ne böyle?
Böyle bir büyüyle bana ne yapmayı planlıyorsun?
Benimle kavga etmek...
ve ölmek mi istiyorsun?
Yuno!
Sen de kimsin, velet?
O Yuno'nun!
Geri ver!
Kirli ellerinle bana dokunma!
Seni... aptal küçük velet!
Daha değil!
Kes şunu!
Daha bitirmedim!
Kahretsin!
Lanet olası velet pes etmiyor. Sorunu ne bu çocuğun?
Asta!
Özür dilerim. Ben... Ben...
Merak etme.
Sana söylemiştim, arkandayım.
Asta...
Asta her zaman akıl almaz şeyler yapar.
O-O ne grimoiresi?
O kılıç!
Sen de kimsin?!
Hiç büyü gücü olmayan şu küçük afacan!
O... büyümü etkisiz hale mi getirdi?
Büyü gücüm olmasa bile...
Büyücü Kralı olacağım!
Pes etmemek...
benim büyüm!
Büyü kullanamadığım için
kaslarımı geliştirdim.
Görünüşe göre işe yaramışlar.
Asta...
Asta, iyi misin?
Çok özür dilerim. Hepsi
benim hatam... Üzgünüm...
Bu kadar mı!
Büyücü Kralı olacağım.
Büyücü Kralı olup...
seni ve herkesi koruyacağım.
Herkesi daha mutlu edeceğim!
Daha güzel şeylere sahip olabilelim diye!
Sonra da herkese kanıtlayacağım...
Kanıtlamak mı?
Fakir de olsan... yetim de olsan...
yine de Büyücü Kralı olabileceğini.
Olabilir miyiz?
Evet.
Gerçekten olabilir miyiz?
Herkes olabilir... yeterince çalışırsa!
Herkes mi?
Ben, hatta sen bile, Yuno!
Bir daha... asla ağlamayacağım.
Belki ben... hayır...
Yuno?
Ben de...
Ben de Büyücü Kralı olacağım!
Güçlenip seni ve herkesi
koruyacağım!
Herkesi daha mutlu edeceğim!
Daha güzel şeylere sahip olabilelim diye!
Yuno! Bak, bak! Kendi grimoire'ımı aldım!
Aşırı basit görünüyor, ama ömrümün sonuna kadar
ona çok iyi bakacağım!
İşte, işte, işte, işte, işte.
İşte, işte, işte, işte.
Sanırım...
beni yine kurtardın.
Bunu sana bir gün ödeyeceğim.
Asta...
Sözümüzü hatırlıyor musun?
Yani sen de Büyücü Kral olacaksın, öyle mi?
Bu demek oluyor ki...
Yuno, sen...
Asta, sen...
...benim rakibimsin!
Yani sen hatırlıyor musun?
Ben dalga geçiyor sanmıştım.
Rakibimle fazla samimi olmak gibi bir niyetim yok.
Ama bana umut veren sensin.
Fakir de olsan, yetim de olsan...
hatta ikimiz de...
Bu dünyada herkesten daha büyük olabiliriz. Ve bunu kanıtlamak için...
Rahibe ve herkesi mutlu etmek için...
Bakalım kim Büyücü Kral olacak!
Kimse buradan kaçamaz
Yine o küçük, kapalı sınıfta
Sınıfın yıldızı yine parlıyordu
O kadar parlaklar ki gözlerimi kapatıyorum
Çok kez düşündüm
Devrim ellerimdeydi
Garip değil mi? Gülmek istiyorsan, gül
Geride kalan bizler bir şey olmak istedik
Aynı sabahı tekrar tekrar yaşıyoruz
Yarınını seçebilecek olan yalnızca sensin
Şimdiki halimizi aşalım
Büyü kullanamıyor olsam da,
Sihir Şövalyeleri'ne katılacağım!
Böylece Büyücü Kral olabilirim!
Black Clover, Sayfa 3: "Clover Krallığı'nın Kraliyet Başkentine!"
Sayfa 3
Pes etmemek benim büyüm!